Olho Negro

​Guia das galáxias
Olho Negro
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/c/c4/Blackeyegalaxy.jpg/280px-Blackeyegalaxy.jpg


Descrição
A galáxia do Olho Negro (Messier 64, NGC 4826) é uma galáxia espiral localizada a aproximadamente dezessete milhões de anos-luz (cerca de 5,2 megaparsecs) de distância na direção da constelação da Cabeleira de Berenice.


Dados Interessantes


  Os cientistas acreditam na hipótese de que ela seja o resultado da colisão entre duas galáxias.
  A galáxia espiral foi descoberta por Edward Pigott em 23 de março de 1779
  Pode ser vista com bons binóculos


Outras galáxias: Andromeda, Grande Nuvem de Magalhães

Pequena Nuvem de Magalhães

Guia das galáxias
Grande Nuvem de Magalhães
https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/9/94/Large.mc.arp.750pix.jpg/250px-Large.mc.arp.750pix.jpg


Descrição
Grande Nuvem de Magalhães (comumente abreviada como LMC, do inglês Large Magellanic Cloud) é uma galáxia anã
  satélite que orbita em torno da Via Láctea.


Dados Interessantes


  É rica em gases e poeira
  Foi batizada por Fernão de Magalhães
  A Grande Nuvem de Magalhães é uma das galáxias mais próximas da Via Láctea


Outras galáxias: Andromeda, Olho negro